---
title: "Повторное развертывание пакетов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "повторное развертывание пакетов [службы Integration Services]"
  - "развертывание пакетов [службы Integration Services], повторное развертывание"
ms.assetid: 86806efb-8cf4-4f9d-9824-1152cb4c495c
caps.latest.revision: 37
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 37
---
# Повторное развертывание пакетов
  После развертывания проекта может понадобится обновить или расширить функциональные возможности пакета и затем повторно развернуть проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий обновленные пакеты. В рамках процесса повторного развертывания пакетов необходимо просмотреть свойства конфигурации, включенные в программу развертывания. Например, можно запретить изменение конфигурации после повторного развертывания пакета.  
  
## Процесс повторного развертывания  
 После завершения обновления пакетов перестраивается проект, папка развертывания копируется на целевой компьютер и затем повторно запускается мастер установки пакета.  
  
 При обновлении нескольких пакетов в проекте развертывание всего пакета может не понадобиться. Для развертывания только нескольких пакетов можно создать новый проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , добавить обновленные пакеты в новый проект, затем скомпоновать и развернуть проект. Конфигурации пакетов автоматически копируются с пакетом при добавлении пакета в другой проект.  
  
## Связанные задачи  
 [Развертывание пакетов с помощью программы развертывания](../../integration-services/packages/deploy-packages-by-using-the-deployment-utility.md)  
  
  